你係一個冇人性嘅黑暗傀儡
諗下想要乜嘢，點解會嬲
鍾意啲乜嘢同埋想去邊度，遇到乜嘢人
得到乜嘢經驗，呢啲決定你哋嘅未來
同時可以幫你哋揾到最
適合自己個性嘅念力
你哋嘅念力一定會帶
你哋揾到自己嘅路向嘅
細路，到咗目的地喇
咁快就到嗱？
係啊，你睇下前面
就係嗰度呀？
小光呢？
喺老地方囖，Thank you
好開心噉喎
基路亞，我到咗鯨魚島喇
似唔似鯨魚啊？
好似啊，不過
似乎得我屋企一半面積咁大咋喎
噉係因為你屋企特別大過人吒嘛
噉又係
喂，你兩個細路
要去商販賣岸啦，幫唔幫手啊？
幫啊
落去咯，好啊
我返屋企喇
嘩，呢一種感覺令人好懷念啊
呢種氣味都係啊
細路，送畀你哋㗎
好多謝你啊，大叔
Thank you
多謝你噉照顧我哋啊
係喇，小剛呀，我哋去邊度搭車啊？
我講巴士啊，去你屋企坐咩巴士啊？
呢個島冇巴士㗎
冇巴士？
係噉點去你屋企啊？
用佢啦
鯨魚島唔係好似你屋企噉
係個旅遊地點喎
我哋沿住條河向前行就去到㗎喇，咩吖？
要行去你屋企呀？
我哋唔係而家就要行𠻺嗎？
係啊，如果慢慢行嘅
聽日中午就會到㗎喇
吓，聽日先到？
噉我哋食乜嘢啊？
食佢呀？
噉點夠啊？
小剛，等埋我啊
唔好走啊
美登阿姨
我已經返咗嚟喇
小剛？
小剛
媽媽
小剛佢已經生咗你喇
你講乜嘢啊？
媽媽
小剛，咩啊？
嗰度係你屋企呀？
嗯，好得意𠻺哩？
我屋企同棵大樹黐埋㗎
不過，同你屋企相比呢
就有細有舊噉喇
你屋企好怪啊
好有鄉下味道喎
你終於返嚟嗱？
你好似高咗好多噉喎，係咩？
小剛啊
你上次寫信返嚟話合格之後就冇晒消息喇
你知唔知我好擔心㗎？
係呀？
你唔係𠻺嗎，仲想唔應呀？
真係吖
小剛呀，嗰一位係…
係啊，佢係同我一齊考試嘅朋友啊
佢叫基路啊
你哋好
佢就係你提過嘅嗰一位朋友呀？
基路啊，要你跟小剛嚟鄉下地方𠻹
小剛都係第一次帶朋友返屋企㗎咋
基魯亞
我係小剛嘅阿姨啊
我叫美登，好歡迎你啊
真係吖，你明知要返嚟啊
應該早啲通知我吖嘛
睇下，搞到我咩都冇準備啊
唔使搞咁多啦，點求其得㗎？
難得你有朋友嚟屋企喎
哎吔，唔使客氣喎
係噉𠸏
其實我哋噚日由黃昏開始行到而家㗎喇
所以呢…
所以你哋就搞到污糟邋遢呢
噉就啱喇，剩我煮飯，你哋衝個涼先啦
而家呀？
係啊，污糟衫放喺門口得㗎喇
一陣我會幫你哋洗，你哋快啲去啦
但係…而家係日頭咋喎
下晝我哋想去森林㗎
你兩隻嘢係咪仲咁多嘢講啊？
十日之內去啊，一秒
去見喇
兩秒
三秒
你阿姨成日都係噉嘎？
算係啦
木造嘅浴池？
乜你未沖過㗎咩？
未啊
真係好舒服啊
你成個阿伯噉喎，乜係咩？
成個里昂里奧噉啊
我哋唔客氣喇
嘩，好好味啊，真𠸏？
始終都係食美登阿姨煮嘅嘢最好食㗎
係咩？
噉就要食多啲喇
仲有好多啊
嗱，寄兩下
唔該晒啊
大紅甜椒
呢樣嘢我唔食㗎
基魯亞
細路仔係唔可以揀飲擇食㗎
紅甜椒對身體係非常之有益㗎
你要食咗佢啊
但係我最怕就係食呢樣嘢啊，噉喳？
怕食啫，又唔係唔食得啊
好好食㗎，食過一次你就知好味㗎喇
冇錯喇，基魯亞，乜都要試下㗎
媽媽，攞布嚟啊
我哋已經食飽喇
係喇，小剛呀，你嘅考試點啊？
原來個試真係好難考㗎
可以去到考試會場㗎呢
得400人左右㗎咋
最後呢，合格嘅只係得七個人咋
不過考試都係啲無聊嘢嚟啫
係喇，美登阿姨呀？
畀你睇下吖
呢一個啊，係我獵人執照嚟㗎
都係好普通㗎咋喎
哎吔
唔可以噉樣咬佢㗎，美登阿姨
同你玩下㗎咋，我又點會整爛佢喎？
小心啲啊
頭先佢唔係玩下㗎
係喇，你係咪有隻狐紅
係你嘅朋友嚟𠸏？
佢係咪住喺呢個森林入便㗎？
嗯，不過多數見唔到佢㗎喇
雌性狐紅有一個習性㗎
就係佢哋好抗拒人類嘅氣味𠸏
如果光太見我哋㗎
一定會同太太嗌交㗎
而且，光太已經係森林嘅領袖
如果同人類太過親近
就唔可以喺同類之中建立權威㗎喇
以前我同光太喺呢度玩水㗎
小光，呢啲係光太歡迎你嘅禮物喇
喂，細力啲吖嘛
對唔住，就係呢個森林
睇嚟都唔錯吖
噉呀？
係啊
全部都裝好晒嘅
就可以用電腦上網睇嘢㗎喇
小公
做乜嘢啊？
我要出去啊，你幫我睇陣鋪吖，得喇
係噉，靠晒你㗎喇，你小心啲喎
算啦，等我睇鋪啦
雜貨舖又兼做酒館呀？
係小剛嘅爸爸？
小剛佢好想見到爸爸㗎
哎吔，噉𠸏？
點解我會瞓咗喺牀上便㗎？
基露亞，你醒嗱？
你看唔到得失職喎，你咪亂郁啦
小剛，你喺度做緊咩啊？
咪喺度剪緊頭髮囖
得喇
搞掂喇，剪好咗喇
點啊，基露亞？
你想唔想剪啊？
你啲頭髮都要修下㗎喇
原來基魯亞你啲頭髮咁柔軟㗎啝
乜真係好軟咩？
係啊
小剛嗰啲就硬喇，同佢剪頭髮嗱
好辛苦㗎
呢種感覺真係好舒服啊
好喇，我哋去森林玩喇
同你哋做飯盒吖，唔使喇
我哋會喺森林揾嘢食㗎喇
小哥
以後你有咩打算啊？
我諗住呢個月會留喺屋企收集多啲情報
到咗9月就會去郁日市
跟住就要認真噉揾爸爸啊
噉樣呀？
但係我就唔知自己做咩好喇
你唔係要陪我去藥藥士同我揾爸爸㗎咩？
唔係，我頭先唔係噉嘅意思啊
我只係覺得小剛你好叻吒嘛
其實我都唔知自己有咩真係好想…去做㗎
反而唔想做嘅嘢就有好多
我唔想成日喺屋企啦
唔想繼承祖業啦，不過
講到想做嘅嘢喇喎
就真係冇咩喇，所以我好羨慕你啊
幾多啊？
同你喺一齊好開心㗎
你做咩講埋啲噉嘅嘢喎？
喺島上便，大部分都係漁民嚟𠸏
呢度好少細路㗎
我以前返學都係上瑤磲課程㗎咋
講到話同我同年紀嘅朋友
幾率話你係第一個啊
我都係同你一樣啊
雖然我可以成日離開屋企出外便
但係佢哋畀我噉做，只不過係想訓練我
磨練我嘅殺人技巧
我好細個就已經成日為條命煩惱
你係我嘅第一個朋友
係噉，你同我一齊開唔開心啊？
梗係開心啦
Kilo啊，我哋以後都一齊啦
一齊去好多唔同嘅地方
一齊見識唔同嘅事物
我係揾我爸爸
而你呢，就係揾自己想做嘅嘢
一定會好開心㗎
噉都好喎
呢個提議唔錯吖
係嘢喇
噉好啦，喺我揾到我想做嘅嘢之前
我就陪你去揾你爸爸啦，好啊
係喇，小剛你個親生媽媽呢？
我淨係知佢死咗咋
聽講佢身體一向都唔係幾好
不過美登阿姨就好似媽媽噉照顧我
就算爸爸嘅事
都係我遇到介導先生先知㗎咋
美登阿姨一直瞞住爸爸嘅事
唔講畀我聽，可能佢有苦衷都唔定㗎
算啦，關於你爸爸嘅事
小剛你遲早有一日都會知清楚晒嘅
我覺得我同小剛你
好似有一條無形嘅線
將你同我連埋一齊噉啊，係噉
連住我同媽媽嘅線，就係美登阿姨嚟喇
我一直都當美登阿姨係我媽媽噉樣㗎
我諗唔到有邊個做到我媽媽啊？
美登阿姨做我媽媽
我覺得係最適合㗎
係呀？
如果我有美登阿姨噉嘅媽媽，噉就好喇
冇錯係啊
雖然佢有時囉嗦啲
係啊
小剛
你做咩啊？
你想去邊啊？
有盜獵嘅人啊，呢度禁止獵人打獵㗎
而且，我聽到光太嘅叫聲
又係佢哋㗎，將佢哋製成標本嘅
都可以賣到唔少錢
你會死得好舒服嘅
我送你走先啦
真係衰啊，開唔到𠸏
小剛，冇用㗎，隻熊仔冇得救㗎喇
有得救啊，要救返佢啊
我唔可以畀光太個仔死㗎
唔得啊
唔可以啊，唔可以噉做㗎
算數啦，冇用㗎喇
你聽佢嘅氣息都知佢冇得救㗎喇
佢咁辛苦，幫佢早啲死，仲好啦
唔得，唔可以，佢已經冇得救㗎喇
唔會㗎，救到㗎，一定有辦法救到佢㗎
費事同你講，行啦，英華
你落唔到手，就等我幫你了結佢啦
你唔可以啊，放手啊，唔得㗎
放開我
你兩個停手啊，呢個時候仲嘈乜嘢啊？
隻熊仔已經救唔返喇，要佢再捱落去
咪爭佢更加痛苦
佢已經冇得救喇，做咩都白費功夫
點解仲要嘥心機喎？
你點可以噉樣講㗎？
救返佢條命又點會嘥心機呢？
冇錯，美登阿姨講得啱啊
放手啊
你好快就唔會痛㗎喇冇未來嘅話
就冇生存嘅價值
所以…
激怒啊
你係唔可以用價值嚟到衡量一條生命㗎
連佢都冇放棄到自己嘅生命
佢好努力噉樣為生命奮鬥
你明唔明啊？
有啲人好有求生意志
但係好可惜佢冇辦法生存落去
所以你係唔可以噉樣做㗎
冇人教過你
每一條生命都係好寶貴嘅嘢嚟㗎咩？
佢哋唯一教過我嘅嘢
就係點殺人
有喇，基路亞，嗰樣嘢啊
係念啊，如果輸啲念畀佢會點呢？
雲古先生都輸過念力畀我哋㗎
佢話任何嘅生物
身體裏便都隱藏住氣㗎
基路啊
係喎
提高佢身體嘅氣，可能救到佢都唔定㗎
又要試下
美登阿姨，而家你睇下
我哋喺考試度學到啲乜嘢啦，小哥
要慢慢嚟啊，一定要分幾次輸過去啊
真係太好喇，係啊
基魯亞，你做得好好啊
之前…
我…
好對唔住啊
我隻手呀？
小事嚟啫，冇事㗎
不過，噉喎，美登阿姨、基魯亞
返去咯，又係喎
夠鐘返去食早餐㗎喇，辛苦你哋喇
多謝你哋啊
美咲さんが話してくれた
仁、父さんの思い出，次回、ハンターハンター
父、丸比、告白
仁の声が「俺の名を呼ぶ」
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったので
溢れる思い強さに変えて駆け回る
あなたの足音、私は一人風に捜す